Everybody
我是色皮
然后这个3D sad
他这个这两天我是之前是几号17号玩的吧
然后这两天发了连续发了两个补丁啊
然后他说这个游戏性能得到了优化
然后在设置内容里边有一个
这个应该在常规里边啊
这个always load all save label
实验总是总是加载所有子关卡
即用此此选项会增加整体帧率
但代价是尔会出现卡顿改变
这种设置需要返回主页
单田的生效
就是它增加了一个选项啊
就是在这里
然后呃它默认就是开启的
就是提前加载所有的子选项
他这个翻译应该是只选项嘛
反正就是提前预加载了一些东西
一些环境
这样我们在游戏里边就不会特别卡了
就比如说骑自行车或者奔跑的时候是吧
然后他加点加载建筑物
会显得我们的屏幕特别的卡行吧
然后我们进游戏再看吧
哎这怎么还是有点卡好的
那我们第二集就开始啦
然后我们现在是去检查一下任务
周日第一次前往农贸市场
我们现在是周五啊
还有两天没到
人多力量大
任务暂停
一位新朋友
然后这个维修星仔的话
需要等他来
应该是他通知我吧
那我们现在就只有建造茶室哦
我们的手机我应该是哦F是手机按错了
然后我们的松鼠i am中村吉娜
我是金娜湖边的中村咖啡店
就是我开的
来中村咖啡店吧
我给你上一堂免费的烹饪课哇
这也可以邀请约会吗
这是一个欧巴桑吧
然后家叔把我们电话给这个中村基纳了
让他来教我们一些烹饪的知识
好的这样就可以了
好的这也是主线啊
应该人多力量大嘛
对人多力量大啊
然后可以去学习烹饪
好的
我们是呃吃点东西啊
再看一下我们的地块
应该要浇水之类的吧
这
应该不可以采摘啊
哎我们地块是下雨了吗
还是什么情况
不需要浇水啊
不需要浇水
我们就走呗
然后我们需要买一些这个我们还是砍树吧
好的得到了软木
我们需要砍一下这个树桩啊
然后才会得到软木
然后这种比较粗的会得到硬木
没能量了
我们需要歇一会儿
干脆面在这鬼鬼祟祟干嘛呢
哎不怕我吗
只有我站起来才会怕我是吧
哇我都砍到天黑了
好的兄弟们
硬木一般是这种红色的树会出啊
然后我们把树砍断之后
还要继续砍它的树根和树干
好的
我们的格子快满了
就先这样吧
然后现在八点多
我们可以直接睡觉啊
然后明天再搞好的
直接睡觉
好的周六了
然后周日我们就要去参加试习
然后我们先检查诶
这里这个有残余的树木没有砍伐
这个应该就是软木啊
好的
检查一下我们的菜地
这些长成的就可以收获了
得到了一些土豆
然后需要浇水
没水了
我们还需要蹦一下
好再检查一遍
没有问题的话就可以了
然后这里空出两个空地的话
可以种一下
把我们的种子看一下
我们还有种子吗
种点土豆吧
好的没什么问题
我们就可以走了
然后我们烹饪的话看一下啊
在这里啊
这个中村咖啡店这里学烹饪
然后星星木坊这里去看一下
需要就是我们的一些材料
好的这都什么
应该是服务里边吧
我们要杖子是要的木头镶边
软木板要三个软木
然后一个还要我们一块五
我们的左上角一样
屏幕左上角是直接可以看的
我感觉我要拿手机拍下来
这个帐子我们要四个哇
一共要八块钱
好明天哦
他还制作
可能还需要一定的时间行吧
然后软木板我们要20哇
我们这差不多就要没钱了
然后硬木板要要十个
我这就50块钱
我一共才53块五啊
那我能确认吗
再见我只剩三块五了
哇哈哈哈
我只剩三块五了
哎等一下啊
他这个软木板
硬木板都没问题
然后硬木梁也是要的
他一个要多少钱哇
十个硬木
我硬木梁的话是需要八个
要64块钱哇
而且要80个硬木
我们樱木还好啊
樱木还好
是够的
这样子
然后是陶砖
玻璃铁螺栓这些
他这里是没有的
哎他这里还有蓝图可以出售
我才发现我这以前我都没发现普通的
他这就是什么木桶什么这这些东西啊
然后这个蓝图里边有这些哇
这模拟经营的味儿不就来了吗
睡袋可以可以可以可以可以可以
终于有点家具之类的了啊
哇以前我都没找到
甚至有马桶可以可以可以
那我们把这些东西卖掉呗
就是没啥用的东西
这个他要吗
哦他不要可以吧
我木棍是不是可以合成啊
我记得木棍是可以合成的
我们软木不需要这么多吧
软木我们我们可以卖一卖啊
唉给了我们500多
那可以啊
我们有钱了哇
1000多
我们硬木是要留着的啊
硬木因为那个竹子你要不要
竹子也要是吧
一个才一块钱
软木还是比较值钱的啊
竹子不值钱不值钱
也先卖了吧
木棍呢木棍也要木棍更便宜
我记得木棍是可以合成的吧
我们我们先卖点啊
反正这个木棍也随便弄的
杂草你要不要哈哈杂草不要是吧
好的吧
给了我们1000多
可以可以可以可以
那我可以继续自造了呀
呃我已经买过的是这样子和软木板我买过了
然后硬木板我我买了吗
我没买吧
硬木板我买没买
记不住了啊
反正我们没买的话
就再买呗
主要是硬木梁没买
硬木梁要八个可以
明天可以直接从外面取货箱里取货了
可以可以可以再见
哎这人不在这呢吗
你就关闭了
烦死了
他是下午一点开始营业吗
看地图啊
今天是哦
OK周六他是关门的哇
买不了买不了
那我们去学咖啡呗
还能怎么办呢
是你吗
哎哦他回去了快回家
我要学习烹饪
现在是基础知识
厨房里有各种各样的器具
把鱼放在菜板上
切成鱼
柳
鱼切好放入平底锅
晚上还有英文啊
翻译不全好的
他给我们一个菜谱的app
哇
给了我们一个电饭煲
太棒了吧
他教会了我们烹饪是吧
然后在此期间这个任务又暂停了
看一下啊
然后这个主线他又暂停了
在此间我们应该做点其他的事儿行吧
然后中村咖啡店看一下他卖些啥东西
萝卜泥
荞麦面
中辣咖喱马卡龙
来个中杯冰香料
拿铁吧
别来一回
啥都不买是吧
哎这边还有就是吃的黄瓜水奶酪可以啊
卖的还是不少
但是它为什么这两边不一样
这边是图标啊
这边是图标
这边就文字比较多啊
两边风格还不一样啊
来杯咖啡
我们的野果要没有了
肯定还是自己烹饪便宜啊
但是我还是想采野果啊
哎凯瑟琳
Hello
再也没有什么比空中悠扬飞舞的花瓣更美的了
这是我第二喜欢的节日
我的生日
约会约会约会约会老师总让我上课时间听讲
哦你喜欢馅儿饼是吧
你喜欢馅儿饼
但是我们现在约会还是点不了的啊
就是松鼠i am高桥琳琳
但还是点不了的啊
但是我点他呃
就只有对话
也没有什么送礼物的选项啊
暂时可能剧情还没发展到这一步
那我们今天回去就侃侃哎
这有一个妹子
我们认识一下
Lucy hello
好像还是个摄影爱好者吗
家书是我爸爸哦
家书的女儿
那家书这个朋友我交定了
拜拜就说两句话
你就拜拜了
什么意思啊
喜喜欢听雨的声音
这个妹子有点感性啊
就是比较多愁善感
下雨了
我们回家吧
回家回家回家
也有传送啊
根本不怕下雨
但是这个大雨天这个帐篷是否有点凄凉呢
不行我们我们大下雨天也必须干活啊
不能闲着
该赚钱就是要赚钱
要不然房子从哪来呢
给我砍
挖矿应该也是会挺赚钱的吧
我的矿都还没卖呢啊
但是挖矿的地方有点远
所以我们最经济实惠的其实还是砍砍树
但是这些树全砍倒之后还会不会生长
就不太清楚啊
会不会刷新也不太清楚
我们的野果日益减少啊
我们需要新的食物来源了不能
但是食物也不能靠种地吧
然后我自己在做饭是否有点太麻烦了
其实我们买食物也是可以的啊
就是商店里会有一些食物
如果自己实在不想做的话
但是他野果不刷新
这一点让我不是很爽啊
结果怎么我感觉就是第二天
或者你你不能每天刷新的话
至少下一场雨
你要刷新吧
非常喜欢野果啊
下雨也不用我浇水了
还挺好的啊对了
我记得这里的话看一下啊
看吧这个这里是可以合成的啊
我们可以通过这个木棍的合成软木
我好像将软木拆成了木棍儿啊
哇这这有点尴尬吧
那岂不是说木棍根本就没啥用
尴尬了尴尬了彻底尴尬了
好的
八点多了
我们睡觉吧
日期终于来到了周日
唉
有点卡有点卡
看一下
首先看一下我们的地面
看一下我们的农田哇
这边树都被我砍了
然后你的机器人朋友已经好了好的
好的我们机器人修好了可以去拿了
地面不用管啊
因为下过雨
所以也不用浇水什么的
我们就可以走了
哇哦他们都在朝着那个农贸市场走
我是藏特
一名高贵的藏特
藏特是啥
哎他不是叫星仔吗
这怎么又喵仔了
这翻译绝对有问题啊
我是一名藏特
这是一个高贵的机械有机体育种族
为了创造生命
已经在银河系中旅行了几千年哇
还有科幻故事
好的号帮我们修好了机器人
然后他说他叫什么藏特啊
他们种族叫藏特
然后现在的任务就是帮他找到他的家族哇
还挺麻烦的
但是我农作物的话
我没什么农作物啊
马铃薯卖卖吗
反正我们有没有农作物也要去这个农贸市场
就是周日的农贸市场是我们小麦
农作物的话
就必须要去的
看有好多人在朝这个方向在走
都是去农贸市场的
哎不是我人
我人刚到这边就刷了一大堆人出来是吧
在凌空刷出来这么多人
你这有点假了吧
这种像没没脸的人
我们就想搭理搭理不了啊
好的
就每一个有名字的MC
我们都要对话的
然后认识他们一下这个GEORGE
他说他是干嘛的
我都没注意看啊
哎能不能用中文译名啊
这都是什么heady o
这都都是是谁啊
好的
我们认识了人
新人
好的认识了很多新人
哦他这里卖什么面粉之类的
这里有一些什么酵母之类的
陶砖有吗
他这没有陶砖吗
哎有的需要陶土
陶土我也是有的可以
然后陶砖我们要哇
要20个哦
我们陶土没有那么多了是吧
那我们就先做十个吧
十个陶砖
那我还得去挖矿啊
矿还不够
然后要十个玻璃沙子
我要去哪里弄呢
沙子我现在没有啊
然后铁螺栓这个要铁矿石可以
铁螺栓要20个完
那我恐怕也不够
然后铁螺丝也是要铁矿石诶
铁螺丝要的少一点儿
铁螺丝也是铁螺丝要40
我只能做十个
那就缺铁矿和陶土呗
还有还有沙子
然后售卖的话我们看一下啊
好的
我们石头可以卖
首先看他卖什么东西
哎卡了卡了哦
些项链什么的之类的是吧
眼镜耳环
卖160
好的我们都卖掉啦
游戏我们说过话了啊
然后这里有爆米花
先不用买吧
这里是我们的摊位啊
我们可以吃一波
哎这又英文
然后放入我们想卖掉的东西
草可以吗
我们的种子实在是土豆卖了吧
有机物
那没啥用的东西
都是一些没什么用的东西啊
好了我们就开张卖了一些废物啊
只有两个土豆
这还是英文
什么情况
翻译的这么烂
我卖出去了吗
我压根儿应该没卖出去什么东西吧
哇这些破烂没人买土豆
但是我的土豆都卖出去了
那没办法啊
我这些破烂都拿回来吧
哦他是开磨坊的河滨牧场
有什么东西看一下啊
猫窝狗窝行吧
它都是跟动物相关的
哦他是开园艺中心的
这个开大我们已经认识了啊
就是我们也认识了蒂芙尼
这个不认识
第一次跟他对话
蒂芙尼不知道是干嘛的
好的
这个千代婆婆是卖宝石的
应该
哦这是那个园艺夫妇
看一下他有什么灌溉水管
陶土青蛙十犬
ALLEN这个也不知道干嘛了
星星木坊来了
然后售卖把这个这个有机物
他也不要木棍
我们都卖了吧
把木也卖掉
好的又认识了一个新人
我们就不
这个农贸市场最核心的就是要认识新人哎
这个野外实验室还关门了
这个YUCAL我们说过话了吧
这个妹子我还没说过话
娜塔莉高桥草莓
一个要三块钱
哎我只能售卖嘛
再见
叫小凯
花子
哇这瓜子各种拒绝我们
太cool了吧
他卖的什么止疼药
治疗药剂之类的
他服务呢都是一些药剂啊
哇我们小镇的医生这么酷吗
那我们认识唉
高桥在这里
然后凯瑟琳喜欢那个哎这个SECO
我们SEO是暖阳镇的一员
凯瑟琳在卖一些美术作品
那我认识的应该差不多了吧
这里有一个卖冰激凌的
那我们就香草吧
买一个
然后吃一下
安娜西塔好的
又认识了一个
哇这有melody哇
还带鼻环
这么酷吗
melody哦
他是美发沙龙的行吧
又认识了个新人
那就差不多了吧
哎马玉米在这里哦
医生是买玉米
刚才那个小美女是药房的
可以医疗还分的挺细
black直接就叫black吗
我应该都认识过了吧
没没漏什么东西吧
没漏什么人吧
就我们来农贸市场最核心的原因啊
最核心的目的就是为了认识所有人啊
在这里小镇所有居民会比较集中
可以了吧
我们是不是可以走了
艾伦也说过了行吧
我们感觉差不多要可以回家了
好的这个妹子我最喜欢
还有就是高桥凯瑟琳娜塔莉
阿卡丽是个卖草莓的
就这个黄色衣服的妹子哇
一脸拒人千里之外
超级酷啊
虽然身材很棒
然后他是诊所的这个钥匙
一钥匙药剂师
行了
我们就回家吧
七点多了
不是你在这干嘛呢
跟我自行车较劲呢
我去你是想偷车吗
请问行吧
然后我们直接回家吧
哎这里有个人说过话吗
Hanna
就是一句话就没有了是吧
那应该是之前认识了啊
那我们就回家吧
回家回家
好的来到了周一
我们这个小机器人有什么用啊
他应该是有陪跟我们战斗还是什么诶
这里有东西啊
我们看一下
给了我们一封信
看一下
农场主
欢迎来到暖阳镇
希望你已经好好安顿下来了
可以来我的研究实验室看一下梁三行吧
我们这里增添了一个选项啊
这里原来没有吧
hp新载的hp
这是什么东西啊
哦这是打开就是我们机器人的手电
这个呢有啥用啊
神里有啥用啊
我们机器人就是一个照明的呗
起一个照明的作用
然后我们看一下我们的田地
反正我们适当种点地就行
然后下周周日就应该可以卖出比较多的蔬菜了
得到了25的马铃薯
那其他额我们可以种一下吧
哇这就稍微喷一下
就它就全满了
不需要水了
可以了
没啥问题
我们的野果要没了
那能不能种点自己吃吃的诶
草莓
那我可以多买点是吧
然后我们地面可以多种一点
但种地有点麻烦
其实每天还得照顾
真不如砍树来钱快吧
然后买吃的诶
他不说有什么实验室可以
就是让农耕更快吗
我们可以去看一看啊
然后现在沙子我还不知道去哪里弄沙子
应该去哪里啊
这里可以约会
但是目前约会也没开放啊
机械工作室
汽车与机械维修
这里会卖车吗
你有时间可以去逛一下
然后这里是卖渔具的
是要去这里吗
这边有沙子
反正我是搜索沙子
他给我弹出来这么个选项
我们可以去看一眼啊
到时候
哇你是坐在我自行车上吗
哎这自行车也能卡住吗
然后我们的哎浆果刷新了
可以可以可以可以
终于刷新了啊
要不然我这浆果要接不上了
都吃了
上顿没下顿的
终于刷新了
可以可以
他好像是一周一刷还是怎么样
然后把我们的车召唤出来
好的我们的材料
这是饲养杖子
软木板
硬木梁和硬木板
我检查一下啊
木匠这里应该是没东西了
只剩铁匠东西
硬木梁八个
硬木板要十个可以
软木板要20可以
这样子要四个可以
那木材我们现在是全够了
那我们硬木也可以出售了啊
我们这些硬木也可以出售
或者是留着将来打家具也行
可以出售一组吧
我感觉哎这就关闭了嘛
那我们走吧
好的
然后去石川铁匠铺
好的陶砖
铁螺栓和铁螺丝
这些材料都不够啊
这些材料都是不够的
都是缺铁
缺不是缺铁
就是缺陶砖
然后沙子我们去看一眼啊
就其他材料我们矿矿洞里都是可以的
就是沙子我们先来这个步行街看一眼啊
因为我们收在地图上收沙子的话
它会提示我们来这里
哎这下边不就有沙滩吗
可以这里有什么东西哦
躺椅
晒过太阳
那我要换装啊
穿一穿一身泳裤之类的哇
这边风景还是挺美的啊
不错不错不错不错
约会也可以来这边
然后沙子的话
我看一下啊
用桶吗
可以用用桶可以收集沙子啊
我看一下我沙子
这就是一桶吗
就只能一桶吗
哦乘4×7哦
挖沙子还有这个金属边角料和可回收塑料
然后四沙子的话我忘看了啊
他需要多少
我们的主背包也太小了吧
这背包能不能扩大呀
我们的背包太小了
我们搞了66的沙子应该够了吧
行我们就可以走了
我们先把沙子给他
哎我看见了
妹子不行
我要下车
每个人都想出去玩儿
去城里整晚派对睡一整天哇
这是一个party girl
又冷脸又party girl
感觉是个叛逆少女啊
惹不起惹不起
我还是去找我们的凯瑟琳吧
哎他今天是营业吗
不营业吧
营业吗
哦营业的
我要十个玻璃看一下啊
十个够了啊
然后50需要50的沙子可以了
其他我们材料就不够了啊
其他的螺栓数量什么的
我们都不都不够
这需要铁
然后陶砖的话需要陶土
这些都需要去挖
去矿坑里挖好的
那我们时间就差不多了吧
我们先回家啊
好的
然后再检查一下任务
人多力量大
暂时没啥可做的啊
烹饪我们也学了一位新朋友
然后需要跟新的一起探索洞穴
这个我们挖矿的时候
顺便就把这个任务做了
自给自足
这个尖叫茶室
我们正在做嗡嗡行动
在大学野外实验室
从梁山交谈
野外实验室似乎有点远
希望不会白跑一趟
在大学野外实验室
我们看一下啊
还有混浴温泉
思想开放的传统
思想开放的传统毁于温泉
这思想开放跟传统放一起不觉得矛盾吗
我喜欢毁誉分
毁誉温泉
凯瑟琳
我们一起来吧
然后我没找到啊
就是那个实验室
在哪里啊
在这里哇
这犄角旮旯的超级远
我说我怎么没高亮我地图
我我都我都转不到这个区域啊
太远了行吧
这我这我能这我要骑车来吗
这太远了吧
反正骑车来也不是不行
但最好是开车吧
但我们目前没有车行吧
好的那任务这就是这四个任务
好的就是把这个人物约会出来
好像目前剧情应该是没到还是什么情况
就约不了啊
无法约会
哎
我们有一条未读消息看一眼啊
小凯希尔维斯特
这谁啊
好的
这应该是一个渔具店的老板啊
让我们去去一下渔具店哇
这也可以邀请约会吧
太gay了吧
人多力量大
应该是这个这个人多力量大
任务更新了
去码头同小凯交谈行好的
那我们这期视频就先到这里吧
大家下个视频见拜拜